Terima kasih dokter.
Terima kasih banyak!
Saya takut dengan rasa sakit
yang saya alami sepanjang hari
berarti membahayakan bayi.
Terima kasih, Dokter!
Terima kasih banyak!
Alhamdulillah laporannya normal.
Jangan khawatir, Kavya.
Semuanya baik-baik saja.
Lalu kenapa aku punya
firasat buruk tentang ini?
Mengapa saya merasa sesuatu
yang tidak diinginkan akan terjadi?
Mengapa kamu tidak bisa bekerja dengan rajin?
Anda telah mengotori
seluruh lempengan.
Mengapa kamu tidak
menutup susunya?
Haruskah aku mengenakannya dengan gaun?
Tutupi itu.
- Tenang.  Teman-temanku ada di sini.  - Terus?
Dimpy, apakah kamu butuh bantuan?
Jangan memakai
sandal Anda ke dapur.
Lepaskan mereka.
- Nenek!  - Apa?
Apakah temanmu tidak tahu
tidak memakai sandal ke dapur?
Mengapa kamu berdiri di sini?
Lepaskan alas kaki.
Dimpy, apakah kamu mengundang
kami untuk menghina kami?
Orang yang lebih tua hanya
mengajar, tidak menghina.
Bagaimana Anda akan
belajar jika Anda tersinggung?
Siapa yang menginginkan nilai-nilai kuno?
- Lalu apa?
Apakah Anda menyebut memakai
sandal sebagai nilai dapur?
redup!  Ini terlalu banyak.
Maaf, Sonia.
Dia tidak menyukai semua ini.
Maka Anda seharusnya tidak menelepon.
Saya baru saja pergi dari sini.
Sonia, tunggu..
- Ayo, Neelam!
Neelam, ayo pergi.
- Bukan itu maksudnya.
Saya akan menjelaskan padanya.
- Dimpy, kami datang ke sini untuk menemuimu.
Kami tidak ingin
dihina oleh nenekmu.
Ayo pergi dengan sandal kita.
Sonia, tunggu!  Neelam, kumohon.
Tunggu!  Saya minta maaf atas namanya.
Tolong jangan pergi.
Teman macam apa yang akan
marah karena hal yang tidak penting?
Begitulah keadaan gadis-gadis jaman sekarang.
Jika Anda mengajari mereka sopan santun
mereka menjadi jengkel.
Mengapa kamu harus
berbicara dengan temanku?
Anda bisa saja memberitahu saya.
Saya sudah menjelaskannya.
Jangan membentakku
karena temanmu keluar.
Saya tidak salah.
Kamu seharusnya memberitahunya
meninggalkan sandalnya di
luar sebelum memasuki dapur.
Akankah kalian tetap diam?
Saya pulang ke rumah mencari
kedamaian setelah bekerja.
Tapi saya melihat garis kendali
dan menembak di kedua sisi.
Dia menghina teman-temanku.
Mereka pergi tanpa makan.
Katakan padanya secara detail.
Tadi saya bilang dilarang
pakai sandal di dapur.
Itu membuatnya marah.
- Tapi ada cara untuk berbicara.
Lihat siapa yang berbicara
tentang sopan santun?
Dia memiliki gelar master
dalam bidang penghinaan.
Dan Anda memiliki gelar Ph.D!
Ibu mertua, Dimpy..
- Aku juga punya gelar Ph.D di bidang tamparan.
Butuh demo?
- Tenang saja, Ibu mertua.
Dimpy, berpikirlah sebelum berbicara.
Sepertinya kamu tidak
pernah kurang ajar terhadapnya.
Anda bahkan mencoba mengusirnya.
Berhentilah menasihatiku.
Apakah itu perlu..
Apakah perlu mengulangi
kesalahan yang sama?
Apakah kamu manusia?
Anda terus meniru orang lain.
Kemudian tirulah Anupama.
Mengapa Anda
meniru perilaku buruk?
Ayah mertua.. Ibu mertua..
Saya tidak bisa hidup dengan damai.
Tolong minum airnya, Ibu Mertua.
- TIDAK!
Berikan padanya.
Dia perlu menenangkan diri.
Silakan!  - Selesai!
redup!  Dimpy, tunggu..
Kavya!
Hati-hati, Anu!
Apa yang telah terjadi?
Biarkan aku membawa ini.
Ada apa denganmu?
Anda akan menjatuhkan ini.
Persembahan ini untuk
Kavya dan anaknya kan?
Dimana kamu hilang?
Aku tidak tahu..
- Apakah kamu baik-baik saja?
Apakah Kavya baik-baik saja?
Apa?  Aku akan kesana.
Apa itu?  - Kavya terjatuh.
Tenang..
- Ayo..
Vanraj, kamu bersama
Kavya di dalam.
Saya akan melakukan formalitas.
- Apakah bayinya akan baik-baik saja?
Semuanya akan baik-baik saja.
- Tolong, ini sakit..
Kavya, percayalah.
- Ini menyakitkan, Anupama.
Sebagai seorang ibu, Anda harus menjadi
tameng bagi bayinya.  Miliki keberanian.
Bayinya akan baik-baik saja.
- Aku akan mati jika bayiku terluka.
Aku akan mati..
- Bayinya akan baik-baik saja.
Semuanya akan baik-baik saja.
Tuhan Kresna..
Hati-hati di jalan..
Jangan khawatir, Tuan Shah.
Tuhan Krishna akan membuat
segalanya menjadi baik.
Tuhan Kresna..
Lindungi Kavya dan anak kita.
Semoga Tuhan melindungi
Kavya dan anaknya.
Ini adalah akibat dari
kekeraskepalaan Anda.
Dengarkan aku!
Jika terjadi sesuatu
pada Kavya dan anaknya
Anda akan melihat mengapa
ibu mertua begitu difitnah!
Berdoalah agar tidak terjadi hal buruk.
Jika sesuatu yang buruk terjadi
Aku akan mengusirmu dari rumah!
Tapi itu tidak disengaja.
Kavya seharusnya
mewaspadai air yang tumpah.
Bukankah Anda seharusnya
berhati-hati agar tidak menumpahkan air!
Dimpy, jika ada
ibu hamil di rumah,
Anda harus berhati-hati
dalam segala hal.
Anda tidak boleh terlalu berhati-hati!
Itu tidak disengaja!
Bukan salahku
kalau airnya tumpah!
Setidaknya tunjukkan penyesalan.
Anda telah menyebabkan
partisi rumah,
perkelahian dan
sekarang kejadian ini!
Tapi sepertinya
Anda tidak menyesal!
Saudaraku, kamu berbicara seolah-olah
Dimpy bermaksud melakukannya!
Mungkin bukan kejadian ini.
Tapi dia sengaja
memisahkanmu dari keluargamu!
Apa gunanya ini?
Kapan saya harus
membicarakan hal itu!
Hentikan!
Hentikan pertengkaran ini!
Bahkan setelah kecelakaan
seperti itu, kalian berdua..
Anda berdebat!
Daripada saling menyalahkan
berdoa untuk Kavya dan anaknya.
Hubungi Vanraj dan
tanyakan apa yang terjadi!
Oke.
Apa?
Kamu berkata..
Apa yang aku bilang?
Kamu berkata
'anak kita'.
Jauh di lubuk hati
itulah yang sebenarnya kamu rasakan.
Anda menyebut bayi itu
milik Anda sendiri, Tuan Shah.
Tuan Shah, dokter ingin
berbicara dengan Anda.
Kakak ipar, itu
tidak disengaja..
Semua orang salah memahamiku.
Kakak ipar Paritosh dan
nenek sedang mentraktirku
seolah-olah aku seorang pembunuh!
Aku tahu itu tidak
disengaja, Dimpy.
Nenek bereaksi seperti ini
karena dia marah dan takut.
Tapi bagaimana dia bisa?
Kamu juga sama, Dimpy.
Anda juga membuka
mulut saat sedang marah.
Doakan saja agar Kavya
dan bayinya selamat.
Doa adalah keajaiban sejati, Dimpy.
Apakah semuanya baik-baik saja?
Laporan sonografinya normal.
Tapi tapi?
- Terdapat nyeri pada daerah perut pasien.
Nyeri?
Apakah bayinya aman?
Apakah ada komplikasi?
Semuanya baik-baik saja saat ini.
Namun tidak ada yang
pasti dalam kasus seperti itu.
Jadi, kita perlu
mengawasinya selama 24 jam.
Kami akan memeriksanya
lagi besok pagi.
Apa?
Apa yang kamu katakan?
Apakah Anda akan
menunggu hingga terjadi
komplikasi sebelum
memulai pengobatan?
Apakah ini lelucon?
- Tuan Shah, harap tenang.
Bagaimana saya bisa tenang?
Jika terjadi apa-apa pada istri dan anakku..
- Cukup!
Hentikan.
Saya tahu Anda khawatir.
Tapi dokter sedang melakukan tugasnya.
Biarkan dia melakukan pekerjaannya.
Bersabarlah.
Kendalikan dirimu.
Anupama..
Apakah Kavya dan anak
kami akan baik-baik saja?
Apa kamu yakin?
- Mereka akan baik-baik saja.
Percayalah pada Tuhan Krishna.
Mereka akan baik-baik saja.
Pergi ke Kavya.
Dia sangat
membutuhkanmu saat ini.
Sama..
Apakah Anda sudah
berbicara dengan ayah mertua?
Apa yang dia katakan?
Apakah Kavya dan bayinya baik-baik saja?
Saya bisa berbicara
dengan Anuj, bukan ayah.
Situasinya baik-baik saja saat ini
tapi Kavya akan
diawasi sampai pagi.
Terima kasih Tuhan!
Artinya Kavya akan baik-baik
saja besok paginya, kan?
Saya harap begitu.
- Mendengarkan..
Izinkan aku ikut denganmu
dan Kakak Ipar Paritosh.
Tolong jangan sekarang.
Saya akan memberi tahu
Anda tentang situasi di sana.
Bagus.  Hubungi saya ketika
Anda sampai di sana, oke?
Selamat tinggal.
Mendengarkan.
Anda membayar biayanya.
Jangan biarkan Pak Anuj atau
ibu mertua yang melakukannya.
Pada akhirnya, kemarahan itu merugikan
kepada diri sendiri atau orang lain.
Saya harap Anda telah belajar hari ini
bahwa kemarahan hanya menambah masalah
dan tidak pernah menyelesaikannya.
Dan dengarkan..
Tidak peduli apa kata
nenek atau orang lain..
Jangan marah atau bereaksi.
Hati-hati di jalan.
Saya akan segera kembali.
Tidak peduli apa kata orang..
Mereka bahkan bisa menamparku.
Saya akan diam.
Ya Tuhan, tolong pastikan
Kavya dan bayinya baik-baik saja.
Kavya dan Vanraj sangat bersemangat
tentang anak mereka
saat upacara baby shower.
Anupama, orang tua tak tega
melihat anaknya kesakitan.
Aku bahkan tidak bisa
membayangkan apa yang dialami Vanraj.
Dia pasti merasa sangat tidak berdaya
bahwa dia tidak dapat membantu
bayinya dengan cara apa pun.
Sedih banget.
Dan Kavya juga ..
Apa yang terjadi, Anu?
'Itu bayi Anirudh, bukan bayinya.'
'Apakah kamu memberi tahu Anuj?'
'Tolong jangan beri tahu dia.'
Apakah Anda ingin mengatakan sesuatu?
Ya, saya ingin.  - Katakan.
Bayi Kavya adalah..
- Ya.
Sebenarnya..
- Bu!
'Saya hamil.'
'Aku akan menjadi seorang ibu dan
kamu akan menjadi seorang ayah.'
'Itu bayi Anirudh, bukan bayinya.'
Apakah bayiku baik-baik saja?
Kamu juga baik-baik saja.
Semuanya baik-baik saja.
Aku harap tidak terjadi
apa-apa pada bayiku.
Jangan khawatir, Kavya.
Bayi Anda akan baik-baik saja.
Jangan khawatir.
Kata dokter, Kavya
bisa pulang besok.
Jadi..
Dimpy tidak melakukannya
dengan sengaja.
Itu adalah sebuah kecelakaan.
Samar, di balik setiap kecelakaan
pasti ada kesalahan seseorang.
Baik itu pengemudi
yang ugal-ugalan
atau wanita yang
ceroboh di rumah.
Namun apa yang kita
lihat tidak selalu benar.
Oke?
- Hai teman-teman!  Dengarkan aku.
Ini bukan tempat atau waktu
untuk perdebatan seperti itu.
Silakan.  Itu adalah rumah sakit.
'Haruskah aku memberitahu Anuj
kebenaran tentang bayi Kavya?'
'Jika Samar dan
Toshu tidak ada di sini..'
'Aku hampir saja mengatakan
yang sebenarnya kepadanya.'
'Tapi ini tentang
Kavya dan Tuan Shah.'
"Ini urusan pribadi mereka."
'Terserah mereka apakah akan
memberi tahu seseorang atau tidak.'
'Keduanya melarangku
menceritakan hal itu kepada siapa pun.'
'Jadi bagaimana aku bisa mengatakannya?'
'Apa yang saya lakukan?'
Dimana ayah?
Dia bersama Kavya.
Jika kalian berdua ada di sini, siapa
yang ada di sana bersama Pakhi?
Tidak, maksudku..
Kalian berdua di sini.
Adhik ada di rumah.
Jadi, apakah Pakhi aman?
Dan apakah dia menyakitinya
lagi setelah hari itu?
Jangan khawatir.
Paakhi baik-baik saja.
Jika Anu tidak sempat
menemui Ibu dan Anuj..
Dia akan marah.
Dia akan mengeluh bahwa mereka
keluar tanpa memberitahunya.
Kegembiraan Jelly akan membuatnya
terganggu untuk sementara waktu.
Romil.
Saya membuat jeli untuk Anu.
Apakah Anda ingin memilikinya?
Mengapa tidak.
Saya suka jeli.
Oke.
Mendengarkan..
Terima kasih.  - Untuk apa?
Karena mengatakan yang sebenarnya.
Itu dibutuhkan.
Lagi pula, aku tidak
ingin membicarakannya.
Kenapa kamu seperti ini?
Apa maksudmu?
Mengapa kamu begitu pemaaf?
Anda memaafkan
suami Anda yang kasar.
Anda melindunginya
sebelum keluarga Anda.
Percayalah kepadaku.
Tidak peduli apa yang kamu lakukan..
Dia akan terus menyiksa Anda
secara emosional,
mental, dan fisik.
Tidak ada yang akan berubah.
Saya bilang, saya tidak
ingin membicarakan hal ini.
Apa gunanya tidak
membicarakannya?
Akankah hal itu mengubah dirinya?
Dan tahukah Anda bahwa dia melakukan
penipuan di perusahaan Pak Anuj.
Gadis bijaksana lainnya
di tempat Anda pasti
akan mengusir suaminya
dari kehidupannya.
Cukup, Romil.
Saya mendukung Anda dengan menganggap
Anda sebagai adik laki-laki saya.
Namun bukan berarti Anda boleh
berbicara buruk tentang suami saya.
Apapun yang terjadi antara aku
dan Adhik, itu
adalah urusan kami.
Saya pikir wanita
yang menganggap
suaminya sebagai
Dewa hanya ada di film.
Bukan urusan kamu.  Oke?
Kamu masih kecil.
Jadi, fokuslah pada studimu.
Anda tidak perlu terlibat
dalam urusan pribadi orang lain.
Juga, menjauhlah dari Adhik.
Tidak boleh terjadi perkelahian
di rumah ini karena kalian berdua.
Jangan lupa ada seorang anak
yang tinggal di rumah ini juga.
Perkelahian ini
berdampak buruk padanya.
Seandainya Anda menunjukkan
sikap seperti itu kepada
suami Anda, hidup Anda
mungkin akan menjadi lebih baik.
Apa katamu?
- Tidak ada apa-apa.
Aku hanya mengingatkan
diriku sendiri tentang sesuatu.
Vanraj, tolong beritahu ibumu
untuk tidak menegur Dimpy.
Apa yang terjadi adalah sebuah kecelakaan.
Ini bukan salah Dimpy.
Saya tahu itu.
Dia bukan tipe perempuan
siapa yang melakukan hal seperti itu.
Juga
beritahu ibumu untuk
mendoakan bayiku. Silakan.
Bayi saya sangat
butuh banyak doa.
Anda tidak perlu mengatakannya, Kavya.
Kami sudah berdoa.
Oke, kamu bawa dokternya.
Suruh mereka
mengujinya sekali lagi.
memeriksanya sekali lagi.
Tolong dengarkan.  - Kavya.
Menguji sekali saja tidak
membantu kita memahami apa pun.
Suruh mereka mengujinya sekali lagi.
Kavya, tenanglah.
- Kumohon.. aku takut.
Tekanan darahmu
akan melonjak, Kavya.
Itu tidak baik untuk anak Anda.
Tidak, tekanan darahku
tidak akan melonjak.
Silakan.  Tidak ada hal buruk
yang boleh terjadi pada bayi saya.
Perawat!
Perawat, silakan datang!
Permisi!  Halo!
Kavya, tenanglah.
Tidak ada hal buruk yang
akan terjadi pada bayi kami.
Tidak ada hal buruk yang akan
terjadi pada anak kita.  Oke?
Tidak ada apa-apa.
Apa?
Apa katamu?
Mungkin Anda salah mengatakannya.
Tidak apa-apa.
'Tuhan mengeluarkan yang
terbaik bahkan dari kemalangan.'
Vanraj..
Bisakah kamu menerima bayi ini?
TIDAK.
Saya pikir saya berbohong
hanya untuk memberimu keberanian.
SAYA..
Aku tidak bisa menerima bayimu.
'Saya tidak bisa
menerima bayi Anirudh.'
'Jadi, itu sebabnya malam itu'
'Vanraj terlambat mengunjungimu.'
'Apakah Anda baik-baik saja, Bu?'
'Itu adalah Ms. Malti Devi.'
'Bagaimana mungkin, Anupama?'
'Bagaimana bisa Bu Malti Devi?'